Now how do you do it in Sahaja Yoga?
Maintenant comment fait-on dans Sahaja Yoga ?
Put a light before the photograph.
Placez une lumière  devant la photo.
Light is the way you cure your Agnya Chakra.
La lumière est le moyen de soigner votre Agnya.
Always. Light or the sun. Because Christ resides in the sun.
Toujours. La lumière ou le soleil, parce que le Christ réside dans le soleil.
So what you do, is to put a light in front.
Ainsi ce que vous avez à faire est de placer la bougie en face de vous.
Take another light behind and give an Aarti to your Agnya Chakra
Placez une autre bougie derrière vous et donnez un aarti au chakra de l’Agnya
at the back. It is resided by Maha Ganapati and Maha Bhairava.
à l’arrière. Mahaganapati et Mahabhairava y résident.
So you just give it an Aarti and Agnya Chakra will open.
Ainsi vous faites un bandhan et le chakra de l’Agnya va s’ouvrir.
But how do you open this ? Very simple thing is that,
Mais comment l’ouvrez-vous ? Cette chose très simple est que,
any thought comes to you, you should say 'I forgive'.
toute pensée qui vient à vous, vous dites : « Je pardonne ».
This is the greatest weapon Christ has given us.
Ceci est la plus grande arme que le Christ nous ait donné.
You just say 'I forgive, I forgive',
Dites simplement : «Je pardonne, je pardonne»
and you can overcome your ego.
et vous pouvez surmonter votre ego.
where you just say 'I forgive, I forgive, I forgive'
Vous dites «Je pardonne, je pardonne, je pardonne»
and you will find your Agnya Chakra will open out
et vous verrez que votre chakra de l’Agnya va s’ouvrir,
and you will find your ego will go away.
et vous verrez que votre ego va s’en aller.
Forgiveness is one of the 'biggest' weapons human beings have got.
Le pardon est une des armes les plus importantes que les humains aient reçu.
But they are so stupid if I tell them 'Forgive.
Mais ils sont si stupides, si je leur dit «Pardonnez»,
Now what is there not to forgive ?' They say it is very difficult to forgive.
mais qu’y a-t-il à ne pas pardonner?
I say what is so difficult ? What are you doing ?
Je dis : « Qu’y a-t-il de si difficile ? Que faites-vous ?»
Are you doing something when you are saying,
Faites-vous quelque chose quand vous dites :
I am forgiving. Do you do something ? Nothing.
«Je pardonne» ? Faites-vous quelque chose ? Rien.
On the contrary when you do not forgive,
Au contraire, quand vous ne pardonnez pas,
then what is happening is, the person whom you do not forgive,
alors ce qui arrive c’est que la personne que vous ne pardonnez pas,
is actually torturing you, while you are not torturing that person.
en fait vous torture alors que vous ne torturez pas cette personne.
So this is the mantra of the Agnya Chakra in front,
Ainsi ceci est le mantra du chakra de l’Agnya à l’avant
and at the back, as I told you, you have to move the Light.
et à l’arrière, comme J’ai dit, vous devez bouger la lumière.
Now somebody will, you see, one day they will do,
Maintenant quelqu’un va faire cela un jour,
two days they will do, - that is not how the Sahaja yoga is to be worked out.
ou deux jours. Ce n’est pas comme ça qu’on fait Sahaja Yoga.
You have to really go all out to do it,
Il faut vraiment se donner à fond pour y arriver.
and I have seen people who had eyes which were all bent like this,
et j'ai vu des gens baissaient toujours les yeux comme ça,
they could never raise their eyes, are now,
ils ne pouvaient pas lever les yeux et maintenant
have open eyes, proper eyes with this working.
ils ont les yeux ouverts, de bons yeux, avec ce traitement.
It is 'very' simple to be done.
C’est très simple à faire.
There is one more thing that happens to our eyes.
Il y a encore une chose qui arrive à nos yeux,
When the Swadishthana Chakra goes out of order.
c’est quand le chakra du Swadishthan a des problèmes,
It is represented here at the back,
c’est représenté ici à l’arrière,
which is 'around' this back Agnya.
autour du Back Agnya.
So when you have diabetes or anything like that,
Ainsi, quand vous avez du diabète, ou n’importe quoi comme cela,
people start becoming blind. Because this Swadishthana Chakra
les gens commencent à devenir aveugles. Parce que ce chakra du Swadishthan,
which is around, goes on pressing it and that is how,
qui est autour , continue à le presser et c’est ainsi
that part which is surrounding this center, oppresses
que cette partie, qui entoure ce centre, oppresse
and augments that centre, so that the eyes cannot see;
et appuie sur ce centre de telle façon que les yeux ne peuvent pas voir.
there is no light. There is darkness and people have eyes open.
Il n’y a pas de lumière. Il y a de l’obscurité alors qu'ils ont les yeux ouverts.
You have seen many diabetic people get this blindness.
Vous avez vu que beaucoup de gens diabétiques attrapent cette cécité.
So first of all cure your diabetes through curing your Swadishthana.
Ainsi, avant tout, soignez votre diabète en soignant votre Swadishthan.
And also you can use an ice around your Swadishthana at the back.
Et vous pouvez également utiliser de la glace autour de votre Swadishthan à l’arrière.
But first of all if you improve your Swadishthana
Mais avant tout, si vous améliorez votre Swadishthan,
you will feel very much better.
vous vous sentirez beaucoup mieux.
So the treatment of the front side is with the light.
Ainsi le traitement du côté frontal se fait avec la lumière.
And the treatment of the back is with the water.
Et le traitement à l’arrière se fait avec l’eau.
But the best is also to use the light or the water
Mais c’est également le mieux d’utiliser la lumière ou l’eau,
whichever way you like. Because if it is Swadishthana
comme vous le désirez. Parce que, si c’est pour le Swadishthan,
you have to use the water but if it is 'just' the possession,
vous devez utiliser l’eau. Mais, si c’est juste une possession,
then you have to use - without diabetes, if it is a possession --
alors vous devez utiliser – sans diabète, si c’est une possession –
then you have to just use the light.
alors vous devez seulement utiliser la lumière.
That is how we cure our Agnya Chakra.
C’est ainsi que nous soignons notre chakra de l’Agnya.